Existem vários passos que você precisa seguir para colocar um projeto Ruby on Rails no ar. Algumas dicas gerais incluem:

Certifique-se de ter as dependências corretas instaladas, incluindo a versão correta do Ruby e do Rails.

Use o comando "bundle install" para instalar as dependências do projeto.

Configure o banco de dados no arquivo "config/database.yml" e use o comando "rails db:create" para criar o banco de dados.

Use o comando "rails db:migrate" para aplicar as migrações do banco de dados.

Use o comando "rails server" para iniciar o servidor e acessar o projeto em "http://localhost:3000"

Se você estiver tendo problemas, verifique o arquivo "config/routes.rb" para garantir que as rotas estejam configuradas corretamente.

Essas são algumas dicas gerais para ajudá-lo a colocar seu projeto Ruby on Rails no ar. Se você ainda estiver tendo problemas, pode ser útil dar uma olhada na documentação do Rails ou procurar soluções na comunidade online.